23:28 SHIBUYA YAYINI ÖNCESİ
Kusakabe!
Hey, Kusakabe!
Bulduk seni.
Panda, anlattıklarınla hiç alakası yok.
Ha?
Itadori'den bahsediyorum.
Hayır, o Sukuna'ydı...
Itadori, bedeni üzerinde hakimiyet sahibi.
Öyle denmiyor muydu?
Açık konuşayım.
Gojo ortadan kaybolduğuna göre,
Itadori'ye ne ceza verilirse verilsin,
ben sizin tarafınıza geçmeyeceğim.
Yuji Itadori'nin idamını kabul ediyorum.
22:36 YEREL SAAT
KUALA LUMPUR, MALEZYA
Gerçekten özür dilerim.
Çok yorulmuş olmalısın, Ui Ui.
Bu gece yatağı paylaşalım.
Ama bu çok uygunsuz.
Uygunsuzluğumu sevmiyor musun?
Tabii ki hayır—
Üzgünüm, beni geri çağırıyorlar.
Ayy, çok kabasın!
Gece vakti rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Ah, unuttum, orada sabah.
Ben mi? Kuala Lumpur'dayım.
Evet, Ui Ui'nin tekniğini kullandım.
Neredeyse ölüyordum.
Tüm Japon hisselerini ve Tokyo'daki gayrimenkulleri satmanızı tavsiye ederim.
Ben bile tüm paramı bozdurdum.
Evet, derhal.
Büyük gelişmiş ülkeler kaçınılmaz olarak olumsuz etkilenecek.
Ne olursa olsun, Japonya hâlâ dünyanın üçüncü büyük ekonomisi.
Neyse, size kalmış.
Hayır, teşekkür etmeyin.
Her zamanki gibi orada kalın.
İşbirliğimizi dört gözle bekliyorum.
Sorun ne abi? Kendini iyi hissetmiyor musun?
23:28 SHIBUYA İSTASYONU
B3, DENEN-TOSHI HATTI PERONU
Gitmeliyim.
Yuji Itadori...
Sen gerçekte kimsin?
Bunu çözmeliyim.
Ben...
...neydim?
Seni kurtarmamı mı istiyorsun,
23:36 SHIBUYA KARAKOLU
Mahito.
UDAĞAWA KARAKOLU BÖLGESİ
Ona \"Geto\" dedi!
Onu geri ver...
Bay Gojo'yu geri ver!
Depremle ilişkilendirilen bir canavar olarak yılan balığı görmek,
Edo döneminin ortalarından kalma bir halk efsanesidir.
Yerin altında hareket eden dev bir yılan balığının
depremlere neden olduğuna inanıyorlardı.
Az önce ne oldu?!
Düştüğünü sanmıştın, değil mi?
Ama başkalarının gözünde,
sadece tökezledin.
Lanet ruh manipülasyonunun avantajı, sonsuz taktikler sunmasıdır.
Yarı 1. Derece veya daha yüksek seviyedeki çeşitli lanetli ruhları emrine alabilir.
Biri fark edilse veya etkisiz hale gelse bile,
yeni bir lanetli ruh salabilirsin.
Hepsini aynı anda da saldırtabilirsin.
Bu şey...
Geçen yılki Yüz Şeytan Geçidi'nde,
güçlerini Shinjuku ve Kyoto'ya yaymasaydı,
Okkotsu yerine o kazanırdı.
Ama bunun seninle bir ilgisi yok.
Onu geri ver...
Bunu takdir etmeliyim.
Sukuna'nın kabı gerçekten dayanıklı.
Bunu hep biliyordum.
Çünkü ben...
...siz insanlardan doğdum.
Devam edelim mi?
Dünyanın geleceği hakkında konuşalım.
46. BÖLÜM: DÖNÜŞÜM BÖLÜM 2
JUJUTSU KAISEN 2. SEZON:
SHIBUYA VAKASI
'Maksimum' tekniğini biliyor musun?
Bu, \"Alan\" dışında, tekniklerin özüne eşdeğerdir.
Lanet Ruh Manipülasyonu,
Maksimum: Uzumaki.
Emilen lanetli ruhları birleştirir,
yoğunlaştırılmış lanet enerjisiyle saldırır.
Neden gülüyorsun?
Ah, özür dilerim.
Az önce onun gibi davrandığımı fark ettim.
\"Uzumaki\" hakkında konuşuyorduk, değil mi?
\"Uzumaki\" gerçekten güçlü,
ama Lanet Ruh Manipülasyonu'nun avantajını yok edip
saldırı çeşitliliğinden vazgeçiyor.
Bu yüzden başta pek ilgimi çekmemişti.
Düşük seviyeli lanetli ruhları geri dönüştürmek için kullanılıyor sanıyordum.
Ama yanılmışım.
Uzumaki'nin asıl değeri...
...ancak Yarı 1. Derece veya üzeri lanetli ruhlar kullanıldığında ortaya çıkar.
Yani...
...Teknik çıkarma.
Ne kadar aptalca.
Hissedebileceğin bir varlığı
fark etmeyeceğimi mi sanıyorsun?
Sinyal! Ve hedef...
...Nishimiya'nın tam altında!
Keskin nişancı tüfeği mi?
Güzel.
Büyücülerle uğraşırken,
geleneksel silahları aktif şekilde kullanmak gerektiğini düşünüyorum.
Çocuk basketbol takımının kaptanıyken,
annem sık sık saçımı siyaha boyardı.
Sonra ortaokulda ustamla tanıştım.
Gerçek bir kılıç bile
tutmadım daha önce,
tahta veya bambu kılıç bile.
Yine de bir büyücü olmayı seçtim.
Kılıcı sallamaya devam ediyorum,
çünkü anneme yük olmak istemiyorum.
Kılıcı sallamaya devam ediyorum...
...çünkü ölmek istemiyorum.
Yeni Gölge Stili.
Bu kılıç...
...geçmişteki her şeyi...
...ve geleceği taşıyor.
Artık kılıç kullanamazsam bile, pişman olmayacağım!
Ani Çekim!
Maksimum:
Uzumaki.
Bekle!
Yeni Gölge mi?
Harika.
Neyse ki gelen kişi kötü değil.
Bay Kusakabe!
Dışarı çıkarsan,
anlamı kalmaz!
Başka seçeneğim yok, tamam mı?!
Itadori.
Şu an Itadori sensin, değil mi?
Panda Senpai!
VE KYOTO'DAN GELENLER
Harika.
ŞU AN BİR GORİLİM
Geri döndün.
Satoru Gojo'yu ve
Hapishane Diyarı'nı alan o adam mı?
Öyle görünüyor.
Ama böyle bir baş belasını
taşımak ne kadar eğlenceli olabilir?
O kim?
Dışarıdan Suguru Geto'ya benziyor.
Ama içinde kim var bilmiyorum.
Selam, Choso.
Bu adam...
Benim üç ebeveynim var.
Annem, annemi hamile bırakan lanetli ruh,
ve kendi kanını katıp
annemi manipüle eden, iğrenç...
Demek fark ettin.
Demek böyleymiş.
Noritoshi Kamo!
Kamo?
Noritoshi?!
NORİTOSHİ KAMO
Ben mi?
Ne? Bu ne anlama geliyor?
Kamo ailesinin lekesi.
Tarihin en kötü büyücüsü.
Eğer gerçekten oysa, Geto'nun içindeki kişi 150 yaşın üzerinde olmalı!
Akıl almaz bir bariyer tekniği,
saçma bir lanetli alet.
Fiziksel bedenleri değiştirebilen
bir Lanet Tekniği...
Gerçekten de bir beyin
için uygun.
Noritoshi Kamo benim
birçok adımdan sadece biri.
Dilediğin gibi çağır.
Nasıl cüret edersin...
...beni...
...küçük kardeşim Itadori'yi öldürtmeye zorlarsın!
Çekil.
Beni fazla bekletme.
Yolumdan çekil!
Ben ağabeyim!
JUJUTSU KAISEN 2. SEZON
Tekniğimin etkisiyle,
kardeşlerimdeki anormallikleri
ne kadar uzakta olurlarsa olsun hissedebiliyorum.
Küçük kardeşlerim öldü.
Ölüm.
Bir canlı için,
bu son ve en büyük anormalliktir.
O zaman,
Yuji Itadori'nin \"ölümünü\"
gözlerimin önünde şiddetle hissettim.
Yani, Yuji...
...benim kan bağım olan kardeşim.
Eğer Noritoshi Kamo beden değiştirerek
hayatını uzatabiliyorsa,
hiçbir şey imkânsız değil.
O halde...
Ağabey olarak görevimi
sonuna kadar yerine getireceğim.
Kan Manipülasyonu mu?!
Bu kadar güçlü bir basınç!
Çok hızlı!
Demek bu Delici Kan!
Kendini zorlama.
Yorulmuş olmalısın, değil mi?
Ne olmuş yani?
Bu, kardeşim için ölümüne savaşmamak için bir sebep mi?!
Sadece soruyorum ama...
Akraba değilsiniz, değil mi?
Kesinlikle değil, geçen sefer neredeyse beni öldürüyordu.
Todo da seni kardeşi olarak görüyor.
Garip bir feromon mu yayıyorsun?
Ama onun müdahalesi sayesinde,
bu fırsatı değerlendirebiliriz.
Evet.
İki canım daha var,
ben önden gideyim.
Birlikte saldırırsak,
zayıf noktasını gösterir, değil mi?
Ne pahasına olursa olsun
Hapishane Diyarı'nı geri almalıyız.
Davul Çalma—
Buz Formasyonu:
Donuk Sükunet.
Oldukça gelişmiş
bir buz lanet tekniği!
Dikkatsizce hareket edersen,
bedenin parçalanır.
Onu öldürme.
Bilgi aktaracak birine ihtiyacımız var.
Bu, hepsinin hayatta kalması
için bir sebep mi?
Ters Lanet Tekniği...
Lanet tekniklerinin ölçeği
bizimkini çok aşıyor.
Eve gitmek istiyorum.
Bu seviyede bir buz hiçbir şey.
Kırmızı Pul Ölçeği.
Hangi seviye demiştin?
O bedenin kimin olduğunu sanıyorsun?!
Sadece üzerimdeki buz özellikle kırılgan.
Görünüşe göre Sukuna ile bir bağlantısı var.
Sen bir arkadaşsın, değil mi?
Hayır!
Ben senin ağabeyinim.
Ciddiye alır mısın artık?!
Neden beni öyle çağırmıyorsun?
Ağabey de.
Alet Manipülasyonu.
Rüzgâr Oracı!
Kahretsin, çıplak elle blokladı!
Itadori!
Şu an hareket edebilen
tek kişiler biziz!
Bayan Utahime hazır olana kadar,
zaman kazanmalıyız.
Elçi...
Sadece Yuji Itadori yeterli olacak!
Buz Formasyonu:
Buz Çağlayanı!
Mahvolacağız—
Uzun zaman oldu.
Geto.
O zamanki soruma
artık cevap verebilirsin, değil mi?
Ne tür kadınlardan hoşlanırsın?
Yuki Tsukumo.
İnsanların mutluluğu
çatıştığında,
acı ortaya çıkar.
Ama acı çatıştığında,
daha fazla acı olması muhtemeldir.
Sonraki Bölüm: \"Shibuya Vakası, Kapanış.\"
Bu gece daha sıcak bir yorgan kullanalım.